LUSH 웹사이트에 오신 것을 환영합니다.
가입하시기 전에 아래의 이용약관을 반드시 읽어보시기 바랍니다.
제1조 (목적)
이 약관은 ㈜러쉬코리아(이하 '러쉬'라 합니다.)이 운영하는 러쉬 인터넷 웹사이트 (이하 '사이트' 라 합니다)에서제공하는 인터넷 관련 서비스 (이하 '서비스'라 합니다)를 이용함에 있어 러쉬와 이용 고객간에 러쉬가 제공하는모든 서비스의 이용조건 및 절차에 관한 기본적인 사항을 규정하는데 목적이 있습니다.
제 2조 (정의)
1. "사이트"란 러쉬에서 컴퓨터 등 정보 통신 설비와 정보 통신망을 이용하여 정보 및 서비스를 이용자에게 제공하고 재화 또는 용역을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말합니다.
2. "이용자"란 사이트에 접속하여 이 약관에 따라 러쉬가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
3. "회원"이라 함은 사이트에 개인정보를 제공하여 회원 등록을 한 자로서, 러쉬의 사이트를 통하여 지속적으로제공하는 정보 및 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
4. "비회원"이라 함은 회원으로 가입하지 않고 러쉬가 제공하는 정보 및 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
제 3조 (약관의 명시와 개정)
1. 러쉬는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 전화번호·모사전송번호·전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호, 개인정보관리책임자 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 사이트의 초기 서비스화면(전면)에 게시합니다. 다만, 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
2. 사이트에는 일반 서비스 이용을 위한 일반약관과 매매 계약을 전제로 한 판매약관이 구분되어 있습니다. 청약철회, 배송책임, 환불조건 등과 같은 판매 조건은 별도로 게시된 판매약관을 확인하시기 바랍니다.
3. 본 약관은 서비스를 이용하고자 하는 자가 본 약관의 적용에 동의하여 한 회원가입신청에 대하여 회사가 승낙함으로써 효력이 발생합니다.
4. 러쉬는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자문서 및 전자거래기본법」, 「전자금융거래법」, 「전자서명법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「방문판매 등에 관한 법률」, 「소비자기본법」 등 관련 법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
5. 러쉬가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 "사이트"의 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다. 이 경우 러쉬는 개정 전 내용과 개정 후 내용을 명확하게 비교하여 이용자가 알기 쉽도록 표시합니다.
6. 회사가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 이용회원에게 30일기간 내에 의사표시를 하지 않으면 개정약관에 동의하는 것으로 간주한다는 취지를 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 구매자가 명시적인 거부 의사를 표명하지 아니하면 구매자가 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
7. 러쉬가 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제5항에 의한 개정약관의 공지기간 내에 러쉬에 송신하여 러쉬의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.
8. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 「전자상거래 등에서의 소비자 보호지침」 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 4조 (서비스의 제공 및 변경)
1. 사이트의 업무 사항
① 재화 또는 용역에 대한 정보 제공
② 기타 러쉬가 정하는 업무
제5조 (온라인 구매 계약의 주체)
러쉬는 사이트를 통하여 이루어지는 통신판매의 당사자이며 통신판매에 관한 사항은 구매자와 러쉬 사이에 체결된 판매약관에 따릅니다.
제 6조 (서비스의 중단)
1. 러쉬는 컴퓨터 등 정보 통신설비의 점검, 보수, 교체 등의 경우에 사이트 의 서비스 제공을 일시적으로 중단할수 있습니다.
2. 러쉬는 제 1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제 3자가 입은 손해를배상합니다. 다만, 러쉬에 고의 또는 중대한 과실이 없는 경우에는 그러하지 아니 합니다.
제 7조 (회원 가입 및 회원 정보의 변경)
1. 이용자는 사이트에 정해진 가입 양식에 따라 회원 정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사 표시를 하는 방법으로 회원 가입을 신청 합니다.
2. 러쉬는 제 1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당 되지 않는 한 회원으로 등록합니다.
① 가입 신청자가 이 약관 제 8조 제 4항에 의하여 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우. 다만 제 8조 4항에 의한회원 자격 상실 후 3년이 경과한 자로서, 러쉬의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 합니다.
② 등록 내용에 허위, 기재 누락, 오기가 있는 경우
③ 만 14세 미만의 아동
④ 기타 회원으로 등록하는 것이 러쉬의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
3. 회원 가입 계약의 성립 시기는 러쉬의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
4. 회원이 제공하는 정보의 내용이 허위(차명, 비실명 등)인 것으로 판명되거나, 그러하다고 의심할 만한 합리적인 사유가 발생할 경우 회사는 회원의 본 서비스 사용을 일부 또는 전부 중지할 수 있으며, 이로 인해 발생하는 불이익에 대해 책임지지 않습니다.
5. 회사는 비실명 사용에 따른 병폐를 해소하기 위해 실명화 정책을 강력히 추진하고 있습니다. 회원은 반드시 회사에서 정한 실명절차를 거쳐야 합니다. 타인의 명의 또는 정보를 도용하는 회원은 서비스 사용의 제한, 아이디(ID)의 삭제 및 관계 법령에 따른 처벌을 받을 수 있습니다.
6. 회원은 개인정보관리화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 실명, 아이디 등은 수정이 불가능합니다.
7. 회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 러쉬에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다. 이를 러쉬에 알리지 않음으로 인하여 발생하는 일체의 불이익에 대하여 러쉬는 책임을 지지 않습니다.
제8조(회원탈퇴 및 자격상실 등)
1. 회원은 사이트에 언제든지 탈퇴신청을 할 수 있으며, 이 경우 러쉬는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
2. 회원이 다음 각호의 1에 해당하는 경우 러쉬는 서비스 이용을 제한 또는 정지시킬 수 있습니다.
① 가입 신청시 허위 내용을 기재한 경우
② 타인의 사이트 이용을 방해하거나 타인의 개인정보를 도용하는 등 전자 상거래질서를 침해 위협하는 경우
③ 사이트를 이용하여 이 약관이 금지하는 행위 또는 법령, 공서양속 등에 반하는 행위를 하는 경우
3. 러쉬가 서비스 이용을 제한정지 하고자 할 때에는 미리 그 사유, 일시, 기간을 전자우편, 전화, 서면 등으로 당해 이용자에게 통지합니다. 다만 긴급을 요할 경우에는 조치 후에 통지할 수 있습니다.
4. 러쉬가 서비스 이용을 제한정지 시킨 후 그 제재사유가 된 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 러쉬는 회원자격을 박탈할 수 있습니다.
5. 러쉬가 회원자격을 박탈하는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 말소 전에 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.
6. 서비스 이용의 제한정지, 회원자격의 박탈로 인한 손해에 대해서 러쉬는 책임을 지지 않습니다.
제9조(회원에 대한 통지)
1. 러쉬가 회원에 대한 통지를 하는 경우 회원이 제출한 전자우편주소 및 휴대폰번호로 할 수 있습니다.
2. 러쉬는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 사이트 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지를 합니다.
제10조(개인정보보호)
1. 러쉬는 이용자의 개인정보 수집시 서비스제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.
2. 러쉬는 이용자의 개인정보를 수집·이용하는 때에는 반드시 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.
3. 러쉬는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용·제공단계에서 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
4. 러쉬가 제2항과 제3항에 의해 이용자의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보관리 책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련사항(제공받은자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용) 등 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제22조 및 제 24조의 2에서 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며 이용자는 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
5. 이용자는 언제든지 러쉬가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있습니다. 이에 대해 러쉬는 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 지며, 이용자가 오류의 정정을 요구한 경우에 러쉬는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않습니다.
6. 러쉬는 개인정보보호를 위하여 개인정보 취급자를 한정하여 그 수를 최소화하며, 회사의 책임있는 사유로 신용카드, 은행계좌 관련정보를 포함한 이용자의 개인정보의 유출, 분실, 도난, 변조 등으로 인한 이용자의 손해에 대하여 책임을 집니다. 다만 이용자의 고의과실로 인한 개인정보의 유출 등의 경우에는 그러하지 아니합니다.
7. 러쉬는 이용자로부터 제공받은 개인정보의 수집목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기 합니다.
8. 러쉬는 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 동의란을 미리 선택한 것으로 설정해두지 않습니다. 또한 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 이용자의 동의거절시 제한되는 서비스를 구체적으로 명시하고, 필수수집항목이 아닌 개인정보의 수집·이용·제공에 관한 이용자의 동의 거절을 이유로 회원가입 등 서비스 제공을 제한하거나 거절하지 않습니다.
제11조(러쉬의 의무)
1. 러쉬는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적인 서비스 제공 및 재화용역의 공급에 노력합니다.
2. 러쉬는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추겠습니다.
3. 러쉬가 상품이나 용역에 관하여 「표시·광고의 공정화에 관한 법률」 제3조 소정의 부당한 표시나 광고 행위를 함으로써 이용자가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다.
4. 러쉬는 이용자가 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.
제12조( 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
1. 회사는 회원에 대하여 약관에서 정하는 바에 따라 회원의 ID를 부여합니다.
2. 회원의 ID는 원칙적으로 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경 하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지하고 재가입해야 합니다.
3. 회원의ID는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 해당 ID의 사용을 제한 할 수 있습니다.
- 이용자ID가 전화번호 또는 주민등록번호 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우
- 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우
- 회사, 회사의 서비스 또는 서비스 운영자 등의 명칭과 동일하거나 오인 등의 우려가 있는 경우
- 기타 합리적인 사유가 있는 경우
4. 제10조의 경우를 제외한 ID 와 비밀번호에 대한 관리책임은 회원에게 있으며, 타인에게 노출되지 않도록 철저히 관리해야 하며 회사는 회원의 귀책사유로 인해 노출된 정보(ID, 비밀번호 등)에 대해서 책임을 지지 않습니다.
5. 회원의 이용권한은 회원 개인에 한정된 것이며 제 3자에 양도나 대여 시 회사는 임의로 회원의 ID를 임의로 삭제하며, 무단 양도나 대여에 대한 책임은 전적으로 회원이 집니다.
6. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도용 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 러쉬에 통보하여 그 안내에 따라야 합니다.
7. 러쉬는 회원이 제4항 내지 제6항을 위반하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
제13조(이용자의 의무)
이용자는 이 약관 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 다음 행위를 하여서는 안됩니다.
① 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
② 타인의 정보 도용
③ 사이트에 게시된 정보의 변경
④ 러쉬가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
⑤ 러쉬 또는 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
⑥ 러쉬 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
⑦ 외설적 또는 폭력적 메시지, 화상, 음성 기타 공서양속에 반하는 정보를 쇼핑몰에 공개 또는 게시하는 행위
제14조(쿠폰)
1. 러쉬는 러쉬사이트에서 사용되는 지불수단으로 쿠폰제도를 운용할 수 있습니다.
2. 쿠폰제도의 구체적인 운용체계는 러쉬의 정책에 따라 변경될 수 있으며, 이용 당일 현재 적용되는 쿠폰제도의 구체적인 운영체계는 사이트에 별도 게재합니다.
제15조(사이트와 하위 웹사이트 간의 관계)
사이트가 하위 웹사이트와 하이퍼 링크(하이퍼 링크의 대상에는 문자, 그림 및 동화상 등이 포함) 방식 등으로 연결된 경우, 러쉬는 하위 웹사이트가 이용자와 독자적으로 체결한 재화용역 공급계약 등 거래에 관하여 보증책임을 지지 않습니다.
제16조(저작권의 귀속 및 이용제한)
1. 러쉬가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 러쉬에 귀속합니다.
2. 이용자는 사이트를 이용함으로써 얻은 정보를 러쉬의 사전 승낙없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자로 하여금 이용하게 해서는 안됩니다.
3. 러쉬는 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 이용자에게 통보하여야 합니다.
제17조(분쟁해결)
1. 러쉬는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치 운영합니다.
2. 러쉬는 이용자가 제기하는 불만사항 및 의견을 신속 적정하게 처리합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 지체 없이 통보해 드립니다.
3. 러쉬와 이용자간에 분쟁 발생시 전자문서 및 전자거래 기본법 제32조 에 근거하여 설치된 전자문서?거래분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다.
제18조(관할법원 및 준거법)
1. 러쉬와 이용자간에 발생한 전자거래 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
2. 러쉬와 이용자간에 제기된 전자거래 소송에는 대한민국 법령을 적용합니다.
부 칙
제1조(약관의 효력)
이 약관은 2016년 1월 1일부터 시행하며, 이 약관이 제정되기 전에 가입한 회원에게도 적용됩니다.

























====================================================================================================================

필수] 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의
수집자	목적	항목	보유기간
㈜러쉬코리아	서비스제공 및 서비스 이용에 따른 본인확인, 가입연령확인, 중복가입 및 부정이용 방지	생년월일, 성별	본인식별 완료 후, 별도 저장 없음
성명, 중복가입확인정보(DI)	회원 탈퇴 후 5일까지
서비스 이용을 위한 사용자 인증	성명, 아이디(ID), 비밀번호(Password)	회원 탈퇴 후 5일까지
아이디/비밀번호 찾기, 서비스 이용에 따른 민원 사항 처리, 불만처리, 고지사항 안내, 물품 배송 시 배송주소 및 연락처 확인	휴대전화번호, 이메일
 개인 정보 수집 및 이용(필수)에 동의합니다.
※ 회원가입에 필요한 최소한의 개인정보이므로 동의를 해 주셔야 서비스를 이용하실 수 있습니다.








====================================================================================================================


[선택] 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의
수집자	이용 목적	항목	보유기간
㈜러쉬코리아	신규 이벤트, 서비스 정책, 상품의 안내 및 마케팅(이메일, 문자)	성별, 생년월일, 이메일주소, 휴대전화번호, 주소	서비스 탈퇴 후 5일까지
 개인정보 수집 및 이용(선택)에 동의합니다.
※ 동의를 거부하시는 경우에도 회원가입 서비스는 이용하실 수 있으나, 회원정보 입력 시 마케팅 수신동의 여부는 전부 '미수신' 처리 됩니다. 회원가입 후 동의여부를 변경할 경우 '마이페이지 > 회원정보 수정'에서 수신동의 여부 변경이 가능합니다.